主要分成两类功能: 1是镜像动画功能; 2是对称动画功能
1 镜像动画是将物体自身的运动动画根据指定的镜像面生成一个镜像运动的动画,并应用到自身;
    (使用镜像动画时要注意指定物体自身的坐标轴向,因为不同的坐标轴向其镜像的结果是不一样的. ADV插件的绑定系统一般情况都是:大环和RootX_M等控制器的轴向是XYZ,
    FKRoot_M和HipSwinger_M和FKSpine(n)_M和FKNeck_M和FKHead_M等的轴向是ZXY)
2 对称动画是将物体的动画镜像并应用到其左右对称侧的物体上,前提是物体有其左右对应的对称侧,并且其命名中含有'_R'和'_L';
    (使用对称动画功能时要注意指定它们的坐标轴向是相反还是相同,如果坐标轴向相反则选择opposite按钮,如果相同则选择same按钮.ADV插件的绑定系统一般情况都是:左右
    手臂和左右腿的FK控制器轴向都是相反的,它们的IK控制器以及IK的极向量控制器还有眼球等的控制器的轴向都是相同的.)
3.选中带有动画曲线的物体可以显示其关键帧大纲
4.卸载插件的时候注意保存当前文件,因为Python开发的插件偶尔可能会出现不兼容的现象导致Maya崩溃
(如果有功能异常的bug或者有其它插件需求请联系六耳猕猴(赵家华) 谢谢!)